Что такое Git?

Git — это самая популярная распределенная система управления версиями, используемая для отслеживания изменений в исходном коде программ и других файлах
Что такое репозиторий?

Репозиторий (от англ.repository — хранилище) — это место хранения цифровых данных, чаще всего исходного кода программных проектов, их истории изменений и сопутствующих файлов

Зачем нужны коммиты?

Коммиты (commit) — это зафиксированные снимки состояния вашего кода в системе контроля версий (Git), которые позволяют сохранять историю изменений, работать над проектом совместно, легко отменять ошибки и возвращаться к рабочим версиям